# white_belt_final
C++ coursera #white_belt final project
Инструкции:
Необходимо написать программу на С++, которая реализует работу с простой базой данных (сокращённо «БД»).
Программа будет общаться с пользователем через стандартный ввод и вывод (потоки stdin и stdout).

Будем хранить в нашей БД пары вида: дата, событие.
Определим дату как строку вида Год-Месяц-День, где Год, Месяц и День — целые числа. 

Событие определим как строку из произвольных печатных символов без разделителей внутри (пробелов, табуляций и пр.).
Событие не может быть пустой строкой. В одну и ту же дату может произойти много разных событий, БД должна суметь их все сохранить.
Одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно: достаточно сохранить только одно из них.

Наша БД должна понимать определённые команды, чтобы с ней можно было взаимодействовать:

- добавление события:                        Add Дата Событие
- удаление события:                          Del Дата Событие
- удаление всех событий за конкретную дату:  Del Дата
- поиск событий за конкретную дату:          Find Дата
- печать всех событий за все даты:           Print

Все команды, даты и события при вводе разделены пробелами. Команды считываются из стандартного ввода.
В одной строке может быть ровно одна команда, но можно ввести несколько команд в несколько строк.
На вход также могут поступать пустые строки — их следует игнорировать и продолжать обработку новых команд в последующих строках.

Добавление события (Add Дата Событие)
При добавлении события БД должна его запомнить и затем показывать его при поиске (командой Find) или печати (командой Print).
Если указанное событие для данной даты уже существует, повторное его добавление нужно игнорировать.
В случае корректного ввода (см. раздел «Обработка ошибок ввода») программа ничего не должна выводить на экран.

